马上开始进入翘曲空间
罗普尔  等等
不要跑
等等
瞧  摔倒了吧
什么  什么  怎么了
没事的
怎么了
发生什么事？
不好 是能量波风暴
这样下去 会被风暴吸进去的
第二火箭的加速器破损
那就用补助引擎
不行 没有反应
万斯博士 难道在这样的风暴里 你还要出去吗？
第四区间 气压低下
打开第2第3阀门
爸爸 发生什么事了
森奈 不是说了不能来这里的吗？
等等啊 你要做什么 爸爸？
别担心 爸爸我可是造过好几艘宇宙船的哦
要小心点啊 叔叔
加速器启动了
好 快从翘曲空间脱出
快去准备
叔叔
快
爸爸 谁来救救我爸爸 求求你们
醒醒啊 大雄
醒啊
啊！
你干嘛大惊小怪的
我做了个好厉害的梦啊
在修理宇宙船的时候 突然遭到了能量波风暴
然后 宇宙船不能动了…
现在别管风暴了 胖虎他….
大雄 糟糕了 我们巨人队的球场被中学生抢走了
你说呢大雄 我们就这样忍气吞声好么
不好啊
这里是我们的主场嘛
对啊
我们有权利使用这块空地
不愧是大雄 说得好
好酷 真厉害
没那么好啦
又得意忘形了
好 你就是我们巨人队的代表了
要负责从中学生那里抢回球场
你是谁啊
糟糕
我们也想在这里打棒球的说…
你说什么！！！
因因因为中学生的话 加入棒球部不就行了吗
我们才不要加入棒球部
我们想自由地打棒球
虽然这么说 其实是球太臭 不让你们加入吧
什么…
真的吗？
居然说到我们的痛处
给我站住
狸猫别挡路
我才不是狸猫
站住
跑哪儿去了
去那边找
快
救救我啊
哆啦A梦
HKG　lloup　 C2Club
在心中
一直　一直
描绘着
（描绘着）
搭载着梦想
只属于自己的
世界地图
竹蜻蜓！
飞上天空
超越了时间
无论是遥远的国度
只要拉开那扇门
瞧 如果想去的话
马上就能到
随意门！
长大了之后
是否会忘记呢
到那时候
请再回想起来吧
夏啦啦啦啦
在我心中
永远都闪耀着  童话般的梦想
哆啦A梦 用那神奇的口袋
让梦想实现吧
夏啦啦啦啦
一起歌唱吧
大家手牵着手
哆啦A梦 让全世界
充满梦想吧
还在追着我们 怎么办啊 罗普尔
你能不能少说两句啊 查米
危险 危险 快逃啊 快逃
我知道了啦
用翘曲跳跃逃跑吧 快点 快
现在不能用的啊
真是群笨蛋
那么高速行驶还用翘曲跳跃 只会更快地死翘翘
也就是说省下收拾他们的工夫了
喂 大雄 你要睡到什么时候
咦 宇宙船呢？
真亏你能在这种地方睡得着
又是梦吗？
那片空地 你要回来了吧
这 这个嘛…
虽然不能打棒球 不过胖虎你不是还能唱歌嘛
今后干脆专心唱歌吧
说得对 的确是
那 那个…
唱歌才是我的生存意义～
可是啊 胖虎
一直开演唱会的会场 就是那片空地啊
大雄 你居然骗我
你这混蛋 给我站住
静香
大雄？
救救我啊
又被胖虎他们追吗？
让我躲一会 拜托了
真是拿你没办法
糟了糟了 现在不是睡的时候 快起来 罗普尔
看啊 窗户外面 快
这里是哪里啊
怎么办 怎么办 船停在奇怪的空间里了
所以我不是说了吗 查米
都怪你突然按了翘曲按钮
可是 可是 我想快点逃走嘛
伤脑筋 高速中使用翘曲跳跃也太胡来了
总之得先修理飞船 大家都等着我回去
能修的好吗
咦 这里到底是哪里？
奇怪 这里应该是仓库的呀
好难过
好糟糕的空气
这是怎么回事啊 罗普尔
我也不知道啊
我们回不去了吗
喂 大雄
不快点修理飞船的话 会被追上的…
你在说什么
没听到我说的话吗
胖虎你也真是的 冷静点
都怪大雄不好
就是因为只顾着逃跑 所以才抢不回空地
将责任都推到大雄身上 这太奇怪了
这是大家的问题啊
虽然是这样啦…
大家一起去找其他的空地吧
可是 没有目标呢
啊 对了 叫哆啦A梦帮忙找不就行了吗
就是这样 哆啦A梦 帮帮忙吧
用这个吧
“缩微灯”？
大家都变小的话 在谁家的院子里 都能打棒球了
这样不行的啊
我们想要一个大家随时都能聚集 尽情奔跑的空地啊
广阔的空地肯定早就有人使用了
你就帮帮忙嘛
我也找不到的啊 日本太狭小了
这下该怎么办…
伤脑筋啊
啊 对了
快拿“随意门”出来
你打算怎样
去找无人星球就行了啊
我说啊 “随意门”只能在十光年的范围内使用
这里面没有能打棒球的星球啊
算了 睡觉
求求你 帮帮忙啊
没办法 让我想想吧
真的吗 那就拜托你了
真是的
肚子饿了 为什么没带便当出门啊
因为原本昨天晚上就能回去的嘛
我受不了了
你去哪里？
不要阻止我 罗普尔
我去门外面探险
不要啊 查米
那么糟糕的空气 会无法呼吸的
不怕不怕 我虽然小 不过很健壮的
我推
咦 真奇怪
哇 地震啊 地震
你吵什么啊
怎么了？
是真的 震得连身体都漂起来了
可是没有地震啊
又说奇怪的话
可是真的有摇晃过啊
好了好了 安静点睡吧 知道了吗
晚安
真奇怪
真奇怪 难道对面用了支撑棍？
好 既然这样的话
一 二 三
这次又怎么了？
被子被掀开 有什么… 有什么跳出来了
“什么”是指…
什么也没啊
怪了…
瞧 果然是有什么在那里啊
是厨房那里
是梦里见过的兔子
等一下
等一下啊
真是敏捷的家伙
我不行了 空气混浊 身体又沉
你没事吧
啊 我要被宇宙尽头的野蛮人吃掉了
要炖要烤 随你们便吧
来吧
说我们是野蛮人 还真失礼耶
我想问一下
我哪里也不好吃的
不是这个 你是坐宇宙船的吧 跟一个男孩子一起
诶 你认识罗普尔？
瞧 所以我说了啊 哆啦A梦
那果然不是普通的梦
可是 这是怎么回事呢…
居然会梦见现实发生的事
你是怎么来这里的
这个嘛…
诶？ 榻榻米下面？
跟宇宙船的仓库连在一起了
对了 因为某种巧合 令时间与空间发生了偏移
然后跟这榻榻米下面连起来了
他们出现在我梦中呢？
是因为这扭曲的关系
一定是在那边的罗普尔他们的奋力的思念
超越时空 传达给了你
好 让开让开
我们也过去吧
好痛
注意点 站的方向跟那边不同
早说啊
哆啦A梦也过来吧 这里空气好清新耶
是么是么
真的啊 好舒服
来来 请进里面
感觉身体轻飘飘的
罗普尔
你是谁？
我们不是坏人
你们就是海贼吧？
海贼？
等等 不是的 罗普尔
哈？ 地球？ 银河系？
没听过呢
你们住在矿石星上的啊 可是还没听过呢
嗯 这可真不得了
两处相隔无法想像远的地方 不知为何连在一起了
罗普尔 你有什么眉目吗？
要说有的话… 就是翘曲跳跃失败吧
翘曲是什么？
你连这都不知道吗？
查米…
星球与星球之间 相隔好几万光年的吧？
就算用光速飞行 也要花几万年时间
所以… 就穿越空间前进
这就是翘曲
要怎样要穿越空间前进啊？
这 要怎么说呢…
好 好 好
给
从这到这 最快前进的话要怎样做？
所以 笔直前进的话…
不对不对
可以更快到达啊
看 两处地方粘在一起了
就是说 相当于随意门那样
什么嘛 最初这样说就好了啦
老是说些空间 夜间这些怪东西 真是的
要教大雄学东西 还真是困难
放心吧 罗普尔
虽然看起来这样 不过哆啦A梦可是无所不能的
我看起来不好 还真是抱歉呢
宇宙船也能修理好哦
等等啊 大雄
这样的宇宙船 我还没见过啊
我想回家啊
那就去看看吧
嗯
这里面原本是机械室
可是一打开门  瞧
跟大雄的房间连在一起了
这简单啦
“通行圈”
地球上的道具还真是神奇
咦 这堆袋子是？
是蔬菜跟谷物的种子
到了春天 播撒到田地里的
就在买完这些 要回去的时候 遭到了海贼船的袭击
以前有连接星球间的 矿石星的定期船
可经常遭到可怕的宇宙船袭击
货物全都被抢走了
所以你才特意自己开船去吗
虽然改变了翘曲跳跃的路线
可是又被海贼船袭击了
居然有那么过分的人
没办法 警察的视线看不到宇宙的各个角落嘛
我想大概是次元震动头的转轴坏了
哆啦A梦 坏之前是没坏的 对吧？
你说什么废话嘛
那用“时间布”不就行了嘛
了不起啊 大雄
“时间布”
罗普尔 快点过来
你看
一片星空啊
修好了
瞧 能那么近看到矿石星
终于从翘曲空间出来了
啊… 可是不要紧吧 那榻榻米的门？
糟糕了
那扇门消失了的话 就回不去了
幸好 还连在一起
看来是扭曲了的空间的一部分 还连在一起
哇 哇 哇 这是什么
大概 用不了多久就会恢复原状
看来他们不适应地球的空气啊
还是关上门吧
谢谢你们帮忙
受你们照顾了
再见
原来还有这样的事啊
在广阔的世界里 有着无穷无尽神奇的事 一定
嗯
大雄那家伙去哪里了？
要赶快抢回那块空地才行 对吧 胖虎
真是的 大雄那家伙
一起做功课吧
好啊 就这样决定吧
来我家做吧
奇怪 居然还没回来 大雄那家伙到底去哪里了
看到他的话有他好瞧的
大雄 你怎么从这种地方进来
嘘 安静点
刚才 胖虎他们来过
我知道
啊 你回来啦
嘘
还在被他们追赶吗？
没办法 今天就待在房间里睡吧
你明明天天都在睡
啊 刚好就是在这附近吧
他们平安到家了吧？
我想是吧
不会又被海贼船追赶吧
啊 你看 你看
瞧 还连在一起啊
喂 罗普尔
看来他们到矿石星了
奇怪 找不到出口啊
啊 看 这个
会是什么呢？
这就是罗普尔他们的星球吗
一片空旷啊
对了 将这里当成我们的空地吧
这样的话 不就什么都能做嘛
什么？
什么 什么？
呜哇 好像青蛙的鱼耶
是什么声音呢
看 大雄
那里 那里
快逃
那是什么呢
是海啸 海啸啊 海啸
可是这里没有海啊
别管了 快逃
快 要被追上了
根本没被追上啊
看 能跑这么快
如果是在运动会上 肯定能拿一等奖
看 玩出火了吧
啊 真可怕
救我啊 哆啦A梦
救命啊
啊 忘了有“竹蜻蜓”
大雄
啊 得救了
看来整个星球都被海啸吞没了
我说 那宇宙船在哪里
不找到那船的话 就回不了地球了
怎样？
总之现在 “救命木筏”
之后怎么办啊
只有等水退了
春天 春天 到春天了耶
哥哥 等等我
啊 在家过冬的日子 真是太长了
还是外面的空气新鲜呢 哥哥
好想快点跟朋友一起玩
好肥沃的泥土 这下收获有望了
你知道吗 克蕾姆
春天的大洪水 会给这片大地带来肥沃的泥土
罗普尔 快来 有个奇怪的东西掉下来了
这是什么 是什么呢 是什么呢 这个
吵死了
啊 大雄
啊 罗普尔
连哆啦A梦也在 你们怎么会在这里 为什么
其实 这是…
那个门还连在一起 被洪水…
怎么了 罗普尔
妈妈 他们是我之前提起的 大雄跟哆啦A梦
哇 特意从地球来的吗？
没啦 翻起榻榻米 就到了
听说你们在危险中救了他们 谢谢你们了
不好 车库不见了
对不起 罗普尔
我们家 为了躲避冬天的强烈暴风雪跟春天的大洪水
所以下沉到了地下
对不起 我们做了坏事…
没关系 只是时机不好而已
洪水是从东边的湖来的
就是说 被冲到西边了吧
我去找找
哆啦A梦 我们也去吧
给你“竹蜻蜓”
罗普尔也用吧
地球是用这新奇的道具飞行的啊
要小心点
我知道了
还真是荒凉的土地啊
你说什么 比你们那空气混浊的地球要好多了
因为是刚过完冬
过两三天后 就会迎来春天
好像没什么人住在这里
看不到有住屋
我们才来这颗星球七年而已
哦 是在开拓中啊
这颗星球是罗普尔的爸爸找到的
像这里一样的开拓星 在一千光年以内有很多
在其中 这里也算是资源丰富的星球
啊 城镇耶
牧场耶
这里是森奈姐姐的牧场
姐姐？
就像姐弟一样经常在一起
森奈姐姐
奇怪 不在吗？
好像堆房似的
罗普尔他们经常叫她来一起住的
查米 不要说了
她是一个人住的啊
咦 好像在哪里见过
是谁？
是我啊 森奈姐姐
不是说了不要过来这边的吗
对不起
可是 可是 货船被冲走了啊
这些小孩子是谁？
从地球来玩的 大雄跟哆啦A梦
是那时候的人
他们俩在危险中救了我
听过了 说你去买东西了？
我也是这个星球的住民嘛
居然要依靠这样的小孩子 大人们真是过分
来这里的话 会出大事的
快点回去吧
说来就来了…
快点藏起来
快
怎么回事？
待会告诉你们 快来这边
快点 快
是浮游矿业的警备艇
浮游矿业？
哟 森奈小姐
你们来做什么
听说有陌生人从天上飞过
是吗 我不知道
听好了 这个星球禁止新移民的
你要是忘了 我们可不好办
这跟我没关系
快点回去吧 动物们都被吓到了
哼 真是个怪人 再见
罗普尔他们才来这里七年而已吧
可是已经禁止新移民了？
都是他们擅自强行制定了法律
到底是怎么回事
很不幸 这个星球是浮游矿石的集合体
那个浮游矿石是什么来的？
查米 那边有没有？
交给我吧
给你
哇 好漂亮的结晶
这样摩擦一下的话…
没有“竹蜻蜓” 却…
就会产生反重力能量
根据结晶的大小还有交错的角度 可以调节能量大小
是支撑我们文明的石头
好像很有趣耶
给我试试
他们想将我们赶走
为了独占浮游矿石
这还真是过分…
是这样做吧？
啊 大雄
地球人还真是笨拙啊
特别是大雄他…
喂 我找到了
你们瞧
明明是被弹飞的
红月亮
今晚是红月亮 明天会升起蓝月亮哦
我可以带朋友们来这里吗？
是大雄的朋友的话 当然热烈欢迎 对吧 克蕾姆
嗯 下次告诉我地球的游戏吧
我也要一起玩
好 棒球 足球 翻花绳 还有剑道
罗普尔 克蕾姆 明天起要上学了
寒假作业都做好了吧？
啊 还有些没做完
啊 大雄 我们也得快点回去了
要再来哦
再见
糟 糟糕了 两天没回家了
得用“时光机”回去才行
啊 大雄 原来你在啊
对 对不起 这是有很复杂的关系
出去玩了下 却迷了路 没想到两天…
真的很对不起 我也会训他的
你们在说什么啊
离刚才胖虎他们来了后 不是还没超过两小时吗
别说些奇怪的话 快点做功课
对啊 门的对面跟这里 时间流逝的速度不同
诶？ 就是说这里的一小时等于那边的一天吗？
有可能 大概是时空扭曲的关系吧
太好了
每天过去那边的话 就能玩个痛快了
什么 找到空地了？
现在开始 能有更多时间玩了
好像吹牛似的
是真的话 那就太棒了
可以有更多时间练习小提琴
包在我身上
哦 我知心的朋友
好 就是这里了 请进请进
这个洞到底是？
怎么弄的
咦 不是大雄家的一楼耶
来 进去吧
等等我
只过了一天就…
这里可是过了差不多一个月了
好像梦境般美丽的星球啊
啊 大雄
罗普尔 我带朋友来了
初次见面
你们好
欢迎大家来到矿石星
真是个好星球啊
大雄 空地在哪里啊？
穿过森林 前面就有个草原
放学后 我们也会过去的
好了 巴士来了
好 尽情玩个痛快吧
如果倒立着 看一看的话
就像是我们举起了世界
如果那么想的话
世上 没有什么做不到的事情
ない
こ
と
なん
ない
こ
と
なん
て
な
い
你在欢笑的 那个世界 就是我的世界
虽然分隔很远 但却存在着
我歌唱着的 这个世界 就是你的世界
那满腔的思念 真想传达给你
你在欢笑的 那个世界 就是我的世界
梦想一定在何处 连系着
永远
好 首先是开球仪式
捕手就拜托你了 小夫
OK
那我负责防守
好 我就站击球手位置吧
好
开球
那种球打不到的啊
啊啊 那可是新买的球耶
烦死了 大雄 这次可是好球哦
好 来了来了
危险
是浮游矿业的警备艇
那边的人 不许动
发射这个球的 就是你们吧
这种球居然会打出个小洞
是生面孔呢
新的移民吗？
从哪个星球来的？
球是这个人扔的
这… 我们是从地球来的
可 不是移民…
违反了移民法 逮捕他们
站住
危险 危险 住手 妈妈
你们做什么啊
你还好吧？
危险
呵 逃得可真快啊 那帮家伙
这样吓唬他们的话 应该不会再来了
救命啊
这种鬼地方 根本不能安心打球
大雄 你居然带我们来这么可怕的星球
我们不再是朋友了
走吧 静香
嗯…
哼
咦 大雄 你的朋友们怎么了？
回去了
被浮游矿业的坏人吓到了
什么 逃跑也太不像话了
我的话 肯定咬他们
查米
是…
他们的骚扰行为越来越严重了
把田地附近的森林烧毁
将河川用石头挡住 只让他们私用
如果有人敢抱怨 货船就会被人破坏
真过分
跟海贼一样啊 不能拜托警察吗
很遗憾 只能自己亲手保护自己的星球
这是休克枪
只能让人昏迷而已
厉害
我瞄准的是旁边的树
那 来地球不就行了嘛
我们不能舍弃自己的星球
嗯 咦？
嗯？
我们不会让没用鬼大雄加入的
那帮中学生 用蛮力把球打的老远
结果把附近的玻璃都弄碎了
这样啊 这不是很好吗
这跟你没关系吧！
对对 你就自己去那个可怕的星球玩吧
我才懒得理你们呢 我也是很忙的
完美
怎么了？ 居然将这些玩具拿出来
如果碰到浮游矿业那些家伙的话 就用这个对付他们
虽然说翻花绳跟射击是你的特长
可用这些软木弹嘛…
总比没有要好
哥哥
什么 什么啊 这么突然
你又没去定期诊察了吧
啊 对了 哆啦美
附近新建了家好吃的蜜瓜面包店哦
我不会再被你忽悠了
大雄 暂时借哥哥一下
真是死性不改
“手钓钩”
住手 等等啊 哆啦美
打扰了
走了啊 真是的…
我先自己去吧
咦？
好痛
喂 罗普尔
哇 救命啊
哆啦A梦
成功了 钓上了
你没事吧 大雄
吓死我了
回来之后 发现你的鞋子掉在这了
谢谢你们 哆啦A梦 哆啦美
怎么这种地方会有时空扭曲呢
嘛 这究竟是怎么一回事呢
很危险的 关上吧
这样 好了
那么 出去玩吧
再见 哆啦美
替我向世修问好
哥哥好奇怪
差点就被她发现了
大雄你也真是的
被哆啦美知道的话 都不知道会被她怎么说
可是啊 不知什么时候起 门的间隔变宽了
糟了糟了
查米 怎么了
大雄 哆啦A梦 海贼又出现了
没事吧 罗普尔
啊 大雄 很危险的 快抓紧
来了
不行啊 速度差太远了
好 包在我身上
哆啦A梦 危险
“回射斗篷”
成功了 好厉害 好厉害
我们这边也操纵失灵了
要紧急降落了
吓死我了
大家没受伤吧？
谢谢你 哆啦A梦
啊 看那里
奇怪 海贼船居然…
去确认一下吧
嗯
可是 没有宇宙服的话…
这个嘛… “食用宇宙服”
吃下这个 就会在体内制造氧气
生成像宇宙服一样的膜
地球的文明很好很强大
是浮游矿业的警备艇
这些人真过分
不许动 小鬼们
你们以为做这种事 不会受到法律制裁吗
吵死了 要是你们肯乖乖搬出矿石星的话
就不用受伤便能了事了
谁会搬走啊
这是我爸爸发现 我们开拓出来的星球
才不会交给你们
那就没办法了
只好让你再也回不去矿石星了
哆哆 哆啦A梦 快拿点什么出来啊
啊 不是这个…
糟了
小鬼头 不要拿那么危险的东西
看来你是很想受伤呢
哆啦A梦 快点啊
这个 还有 …
啊 不对 …
诶？ 骗人 不过是软木弹而已
大雄
很好很强大
居然敢动手
可恶
胆子不小嘛
哇 果然用软木弹 打倒不了他们啊
快逃
奇怪？ 等等 大雄
诶？
咦？ 我能跑这么快的吗？
难道是…
好厉害啊 哆啦A梦
为什么我一直都没察觉到呢
大雄 我们变成超人了
不用逃也没关系哦
这家伙
可恶
大雄 好厉害
瞧 我说的对吧？
真的耶 不知怎的变强了
是因为重力不同
看 又来了
好 我也来
站住 站住 站住
好痛痛
真是惊人啊 大雄
地球人真厉害
好像做梦一样
啊 对啊 这当然是梦了
你真是疑心重啊
“确定作梦机”
好痛
瞧 不是梦吧？
虽然痛 不过很高兴
罗普尔 快回去报警吧
可是 我们的货船也…
放心 有哆啦A梦的“时间布”
真想让大家也看看
就是传说中的快如闪电
不一会儿工夫 就将浮游矿业的坏蛋们打倒了
真酷啊
哪里 没什么大不了啦
大雄真厉害啊
哆啦A梦的飞腿也很厉害啊
没那么好啦
有大雄他们在的话 我们也能很放心了
这样子 浮游矿业就无从下手了
不好了 罗普尔
浮游矿业的坏蛋们不见了？
虽然我们火速前去
可是连损坏了的警备艇的一片碎片也找不到
可是我们的确…
对吧 大雄
居然逃得比警察来的快…
一定是有同伙在附近
真的是浮游矿业的警备艇吗
我没有说谎 真的看到的
很抱歉 我们警察没有证据是不会行动的
还以为今后能安心过日子
说不定刁难会更过分
我已经受够了
啊 哥哥
森奈
拜托经常劝告罗普尔不要做危险的事
警察真的靠不住啊
哥哥 我们不是有大雄跟哆啦A梦在嘛
是啊 是啊 打起精神来
对了
这个 虽然是我爸爸的遗物
你比我更配拥有它
可是这么重要的东西…
你带着的话 会更有价值
我的礼物是这个
是这星球上盛开的雪之花 我将它做成了干花
哇 好漂亮啊
瞧 我也有
这是去世的爸爸很喜欢的花
对我们来说 就好像护身符一样
谢谢你们
好像保安官的徽章呢
今后也请保护我们吧
当然了 我会尽力的
说定了
再见 我们会再来的
那扇货船的门 会连到什么时候呢
时空的扭曲 又扩大了一点
希望不会消失 能一直连在一起就好了
有失远迎 基拉民大人
欢迎您驾临这里
巴卡拉主任 你何等失态
差一点就让警察知道我们的意图了
真是何等失态啊 你们这帮蠢材
可是主任 他们不是普通人啊
这么简单就被小孩跟狸猫打败
这叫我怎么报告
那可是传说中的超人啊
对啊 对啊
不要找借口了
碍事者应该尽快清理掉
知道了没
不错的星球嘛 我看上了
移民团的那帮家伙挺顽固的 很难搞
哼 包在我身上
好 今天也要大干一场
来吧 坏蛋们
超人大雄来当你们的对手
来了啊
好痛
看到了 看到了
还是那么冒失
大雄果然是大雄啊
小夫 今天的比赛也要赢哦
不过不让大雄参加
大雄 不如跟他们和好吧
我又没有错
胖虎他们道歉的话 我倒是可以原谅他们
矿石星还在等着我
大雄！
你居然又藏起这东西
今天绝对不放过你
听好了 暂时禁止你外出
给我用心学习
在地球 总是没好事
没办法 你还是用功学习吧
好 走吧
又会被妈妈骂的
外出就是指出去外面吧？
我们不过是去一会儿榻榻米下面而已
真是的 找借口的功夫倒是一流
往宇宙的那边出发吧
罗普尔 大雄跟哆啦A梦来了
呀 查米 没有麻烦事吧？
大雄
欢迎 等你们好久了
跟地球完全不同 这里有等着我的人
你没事吧？
你人真好啊
怎么了 大雄？
不 没什么
哇 大雄好厉害
这就是翻花绳啊
好好吃啊
那全部送给你
吝啬鬼哆啦A梦 真是少有啊
讨厌 你说什么
真是的 我才不吝啬
住手啊
田地都被弄得乱七八糟的
我们是在帮你驱走害虫 倒是希望你感谢我们
开什么玩笑
我要报警
我们可不知道蛞蝓会往哪里逃
走
滚出我的田地 不然不放过你们
这里很危险 老人家闪一边去
爸爸
那帮家伙
我 我的田地啊…
住手
住手 住手
切 来了吗
马上给我滚出这块田地
你们才是 快离开这颗星球
已经决定了 就算用暴力也要赶走新移民了
砰
这个又怎样
砰 砰 砰
很好很强大
真是厉害的人
果然不是普通的小鬼吗
又是那个小孩 将浮游矿业的坏蛋赶走了
真的吗？
这不是跟罗普尔说的那样吗
我一开始就相信那些小孩
我也是
市长的田地也出现过
连名字也没说就离开了
真了不起
只要有那个小孩在
就不用怕浮游矿业的坏蛋了
听说他们是从货物仓库来的
哟 森奈 你见过地球人的吧？
没什么 只是普通的小孩而已
她还在介怀她爸爸的事吧
嘛 这也难怪
奇怪 全都枯掉了
怎么了 罗普尔
明明每天都有浇水 你们看
好过分
哥哥 卡莫兰叔叔那里的农作物突然开始枯掉了
不好了 不好了 你们快来 快
瞧 鱼蛙们很辛苦的样子
哆啦A梦 这也太奇怪了
嗯 可能是这条河的水出了什么问题
罗普尔 我们去调查一下 走吧
我们去看一下
要小心
嗯
越是接近河的农作物 枯萎得越厉害
一定是河的上游发生了什么事
看啊 哆啦A梦
嗯
就是那个 毒流下来了
嘿嘿 来了啊
特意到这种鸟不生蛋的地方来
真是些笨蛋
危险
这是为你们准备的镭射
尝尝吧
干掉他们
看啊 他们根本毫无还手之力
嗯嗯
这下 你们就完蛋了
完蛋了
这个 那个
快点 快点
啊 奇怪啊
快点
快点 快点
奇怪 奇怪
还没吗
“回射…”
“斗篷”
大雄 这次一定要收集证据
我知道了
糟了 这帮家伙真惊人
有两下子嘛 地球人
够了 爆破掉吧
变成碎末了
证据没了
这样的话就用最后手段
难道要用那个…
让他们知道我真正的恐怖之处
矿石星的树 到了秋天也会变成红色跟黄色的啊
瞧 飞鱼鸟回去旁边的星球了
诶 鸟能飞出宇宙的吗？
它们能自由操纵浮游石的
啊 鱼蛙开始上陆了
冬天快到了 大家都在为此做准备
是啊 已经过了差不多快一年了
能迎来这么和睦的冬天 已经好久没有过了
这都多亏了大雄跟哆啦A梦 谢谢你们
突然觉得我们好像从很久前就是朋友似的
我也这么想啊
以后大家都要是好朋友
嗯
说好了哦 大雄
对了 下次来的时候 教你新的翻花绳吧
真的吗？ 我期待着
这就是“核心破坏装置”吗
通过刺激地中的地幔
将星球从内部打成微尘
剩下就是从星球的碎片中 收集浮游矿石而已
可这颗星球还有住民在…
发出警告的话 他们也只好离开了
可是 如果引起骚动 警察会出动的
你动动脑子
就当是地壳变动令星球消失就行了
剩下的问题就是那超人吧
喂 去调查看看地球人跟狸猫 是怎样来到这星球的
啊 基拉民大人 我有线索
你们来干什么
听说在翘曲空间过世了
谁？
你父亲的事 真遗憾
这不就等于是被船长跟卡莫兰抛弃了吗
被抛弃…
这跟你们没关系吧
基拉民大人可是跟万斯博士一起工作过很长时间的
跟我爸爸？
对 为了告诉你有关你爸爸的传闻
所以专程前来的
传闻…
传闻是什么？
要告诉你的话 有一个条件
条件？
那些地球人是从哪里来的
你应该知道的吧？
矿石星？
就知道说谎
每次来看你房间 总是不在
你是顾着去玩了吧
这次绝对不饶过你
啊 关于这个…
大雄其实是为了帮人…
哆啦A梦也信不过
是！
听好了
吃晚饭之前 不许离开桌子一步
知道没
又来了
看她那样子 这次再出去的话 肯定会大发雷霆
没办法 暂时不去矿石星吧
是呢
最近浮游矿业的坏蛋们也安分了点
嗯
可是 这反而让人更在意吧
嗯 说的也是
大家都不要紧吧
嗯
就是这扇门吧
我不放心
去看看吧
嗯 快点回来的话 应该不会被发现的
你们在做什么？
不啊 没什么
哆啦A梦 你在做什么？
减肥运动
不行啊 打不开
装个炸弹吧
诶…？ 嗯
地球人一打开门 就会被炸个粉碎
大雄 还没来啊
一定是在那边很忙吧
我去看看
查米
不可以
那些人不是已经照顾我们很长时间了嘛
人家忙着 却去打扰的话 会麻烦到人家的
是
哥哥 妈妈 看那里
糟糕了
这是怎么回事
爸爸说过 这颗星球的火山活动应该完结了的吧
难道又进入活动期了…
听好了 不要接近山那边
妈妈去跟卡莫兰商谈下
大雄 不来了吗
好 就这样继续强烈摇动星球的中心部
明白
基拉民大人 我们是不是也快点逃比较好
被这种程度的喷火吓到 还怎么成大事
星球中心部的核心震动数到达顶点的时候
这座塔就会放出蓝光
剩下就是按下最后的按钮而已
到时 这颗星球就会从宇宙消失
警告各位住民
请立刻离开这颗星球
由于矿石星发生了地壳变动 一周内会爆炸
已经没有时间了
为什么地球人不来啊
对啊 这种时候希望来帮我们啊
对啊 对啊
大家 冷静点
现在正紧急安排着移民船
我不想离开这个星球
我们能去哪里啊
对啊 对啊
罗普尔 大雄跟哆啦A梦到底在做什么啊
我想他们有什么原因来不了
嘴上这么说 不会是打算只想让地球人救你们吧
别在那儿自说自话
森奈姐姐
火山爆发是这颗星球的问题吧
跟那些小孩没关系
你们总是依赖别人
因为这习惯 就算发生什么事 也没有人出手帮忙
就跟我爸爸那时候那样
森奈…
我们也想救博士的
可是 继续留在那能量波里的话 飞船会有危险的
别说谎了
爸爸反对过将这颗星球上的浮游矿石拿去贩卖
可是 你们却不这么想
不是的 森奈 你误会了
你们只顾自己方便 把这颗星球给卖了
不是这样的 我们移民团都被浮游矿业骗了
对不起 森奈
我一天也没有忘记过你爸爸的事
就算建了这种铜像 我爸爸也不会回来的
森奈姐姐
我决定了
去叫大雄跟哆啦A梦来
等等 查米
总觉得肚绪不宁
是心绪不宁吧
总之 我要去
大雄
哆啦A梦 不要阻止我
我为什么要阻止你啊
就得这样嘛
大雄 哆啦A梦
等等我 查米
哥哥
咦？
怎么了 哆啦美 来的这么突然
给 定期诊察的结果 没有异常
什么嘛
嗯？ 哥哥 那榻榻米…
没啊 瞧 最近的榻榻米会跳起来的
对对
是被老鼠的运动会弄的
总觉得怪怪的
查米 喂 查米 没事吧？
啊 吓我一跳 讨厌
为什么会爆炸的呢
难道是
诶？ 浮游矿业搞的鬼？
不知道
总之 这下子就无法再见到大雄他们了
怎么办啊 罗普尔
这种时候 火山居然一起爆发 果然太奇怪了
只能想是有什么原因
查米 如果我没回来的话 妈妈跟克蕾姆就拜托你了
你说什么啊 罗普尔
我去调查一下
等等啊 罗普尔
哎呀 哆啦美也来了啊 正好呢
啊 静香
为了不让你逃掉 拜托她来看住你的
真是抱歉了 拜托你这种事
没关系
哆啦美 也能拜托你吗？
我知道了 包在我身上
要用功学习哦 知道了吗 大雄
是…
查米 醒醒 查米
不好 罗普尔到矿山去了
什么 就哥哥一个人？
怎么办 现在去追也赶不上了
这时候 如果大雄在的话…
啊 好
在哪在哪在哪 跟地球连在一起的门
在哪 在哪？ 不在这
有了
求求你 神啊 希望还跟地球连在一起
原来是这样啊 我终于明白了
我一直觉得心绪不宁
大雄以前也感受到过罗普尔所发出的殊死的意念
说得这么好听 其实又是想逃走吧？
相信我们啊
总之 先做好功课吧
啊 动了一点了
好 一二
啊 伤脑筋
什么？
成功了
这不是查米吗
大雄 哆啦A梦
怎么了 光是哭 我搞不懂的啊
查米
那是什么？
OX1 快去现场
什么嘛 只是落石而已啊
到此为止了 小鬼
森奈姐姐
不是说了很危险的吗
你也来了啊
森奈 你怎么会在这里
让我见那个叫基拉民的人
我有事想搞清楚
可以 不过你得抓住那个小鬼
开什么玩笑 我不会让你们动他一根汗毛
知道了 我们保证不会动粗
哆啦A梦 去矿石星吧
嗯
哥哥
大雄
不要阻止我们 哆啦美
就算告诉妈妈也没关系
可是 罗普尔他们在等着我们
大雄
我马上过去 克蕾姆
两扇门 好像相隔越来越远了
可是 也只能去了
等等 哥哥
门分开了的话 说不定会回不来了
我先走了
准备好了吧 大雄
我已经做好觉悟了 走吧
哥哥
谢谢你 大雄
克蕾姆 你留在这里
快 大雄
我也去
爸爸 请你保佑哥哥跟大雄他们
啊 走掉了 怎么办
哆啦美 你等一下 我马上回来
啊 连静香也 真是的…
罗普尔 我马上就到
胖虎 小夫
啊 静香
怎么了 发生什么事了吗？
大雄跟哆啦A梦不好了
我不想听关于大雄的事
那家伙肯道歉的话 倒是能原谅他
小鬼 看来你看了不该看的东西了
果然是你们搞的鬼吗
因为那古怪的机器 令火山爆发了
诶 什么意思？
我们应该警告过了 叫你们赶快舍弃这个星球 离开的
这里是我们的星球
罗普尔
趁现在跟这个星球说再见吧
居然要破坏这颗星球
多亏你帮忙 我的工作才轻松了很多
那件事是…
森奈姐姐
对不起 罗普尔 我以前很傻很天真
爸爸的事故 也许是被人策划的也说不定
他这么对我说的 所以…
不知不觉就将大雄他们的事告诉了那帮人
怎么会这样…
对不起 我做了无法挽回的事
嗯 没事的
大雄跟哆啦A梦一定会来的
我相信他们
那是什么
不是挖掘浮游矿石的机械吗？
话说回来戒备也太过森严了
是雪之花
这是罗普尔的
怎么办 哆啦A梦 他被抓住了啊
好吧
“螺旋飞球”
这种交通工具不是反而更显眼吗？
哼哼 嘛 看着吧
真的耶 这样的话 看起来就只是普通岩石而已
什么嘛 又是落石啊
什么 跟哆啦A梦两个人？
潜入到那个浮游矿业里面去了？
怎么办 我很担心
大雄那个笨蛋 就凭他能做得了什么
为什么不跟我商量啊？
我要去教训那家伙
静香 快点
谢谢你 胖虎
不是吧…
别丢下我一个 我也要去啊
我们马上就到
爆破的准备似乎已经完成了
基拉民大人
我们也差不多该逃跑了吧
还早着呢 临近爆炸之前 都要在这盯好
已经不会再有人来阻碍我们了
就算是打倒兔子 也要竭尽全力
这是我的办事方式
真是的 那么较真也真叫人头大
看 那些光…
大雄…
啊 基拉民大人
没有异常吧？
完全没有
喂
左下的荧幕上映着的是什么
只是落石而已
今天特别多
你们的眼睛都是瞎的吗！
看清楚
那不自然的动作是什么
让全部警备艇立刻出发 前去破坏掉那东西！
看 警备艇都…
可能是被发现了
糟了
这下完全暴露了
快逃啊
砰
成功了 很好 很好 击落它们
果然来了啊 地球人
好 我来当你们的对手
哇 大家伙来了
看招吧
等等 哆啦A梦
看 那里
大雄
罗普尔
森奈姐
怎么办 哆啦A梦
轮到我问候你们了
危险
太重 跳不起来了
弄不下来
不愧是基拉民大人
居然想到利用比重很大的重力矿石 限制他们的自由
我就算是要对付兔子 也会全力以赴
大雄
哆啦A梦 道 道具
快啊
发生什么事了
不清楚 巨大的岩石飞过来了
喂 大雄 没事吧？
哥哥
在那儿 瞧 悬崖上面
那个大家伙就交给我们吧
看我们表演吧
我也来…
大家 谢谢你们
别发呆 快上浮
机械室被击中了
成功了 成功了
哥哥 快点去救罗普尔
地球人
我一直期待着能跟你较量
就算你这么说…
大雄 凭你的射击本事 没问题的
这个小鬼 不是等闲之辈
好大的迫力
最初的一枪就会决出胜负
要相信自己
好极了 他们的动作停下来了
趁现在快跑
大雄
太好了 干得漂亮 大雄
你还好吧？
大雄
罗普尔
快 一定要停止那个核心破坏装置
危险
森奈姐姐
我没事 只是擦伤而已
太过分了
核心破坏装置已经无法停下了
怎么办啊 哆啦A梦
哥哥 用那个货船怎样
用机械臂抓住破坏装置 连船一起进行翘曲跳跃
是打算进入翘曲空间 引爆吧
那样的话 或许能行得通
试试看吧 哆啦A梦
哆啦美 你带大家去避难
要小心啊 哥哥
查米 克蕾姆就拜托你了
是
我来控制机械臂
大雄 能帮帮我吗？
你还好吧 森奈姐？
不要松手 要起飞了
罗普尔 趁现在
妈妈
一定要成功啊
要翘曲跳跃了
罗普尔 快点放开
好
是能量波风暴
怎么了 森奈姐
加速器不动了
糟了 要被卷入能量波里了
我去修理
哆啦A梦 快拿“时间布”出来
啊 对啊 用“时间布”…
罗普尔
快
大家抓紧了
大家 没受伤吧？
好痛 咦？
这里是哪儿？
我说 我来过这里
诶 真的吗？
我不是有被哆啦美救过吗？
跟那时候误入的星球一模一样
那 这个星球也跟时空扭曲连在一起的啊
穿过那里 能回到矿石星吗？
靠近悬崖那里 有时空扭曲的
看那里
是火箭啊
有人在那里
怪 怪物啊 上次也见到过
不对 是人
等一下
森奈
这不是森奈吗
万斯博士…
诶 那就是 森奈姐的…
森奈
你是怎么来到这个星球的…
爸爸
你还活着啊 爸爸
我怎么可能丢下你 自己死去
好不容易靠自己制造了火箭出来
呐 哆啦A梦
这颗星球也有一个宇宙开拓史啊
嗯
是宇宙警察
是罗普尔跟大雄对吧
我们全速追踪时空扭曲 赶来这的
矿石星的大家没事吧？
放心吧
浮游矿业一伙人已经全部被逮捕了
这都多亏了你们
好了 回去吧
是
我只是遵守公司的命令而已
居然败给了那种小鬼
你没事就太好了
让森奈担心了
喂 大雄
哥哥 不赶快回去的话 门就要消失了
看来是时候道别了
谢谢你们 大雄 哆啦A梦
我决定了跟爸爸一起开拓那个星球
真的 很感谢你们
我永远也不会忘记你的
我也是
讨厌 不要回去啊
别回那种肮脏的星球啊
查米 别这样
地球是大雄他们的故乡啊
查米 保重了
就把这个当作是我们 好好珍惜吧
谢谢你 我会好好珍藏的
再见了
保重了
再见
别忘了我们
啊 看
恢复原状了
难得成了超人的说
难得有那么美丽的星球
大雄
大家 一定都过得很有朝气
嗯
胖虎 给我看店
走吧 大雄
哦
好
真是的 总是这样子
啊 欢迎光临
出局
迟钝
你这混蛋
今天 雪之花开了
我会好好珍藏的 因为这是我的宝物
大家 觉得有趣吗？
明年也要看哦